ZUVOR BEI CHOSEN HOME
Ein gutherziger, schwuler Tierliebhaber ,
Genichi Hatano.
Der Mann, in den er sich verliebte
ist ein schwuler Mittelschullehrer
Saku Sakuta.
Ich habe mich von meinem Partner getrennt
und unser Zusammenleben beendet.
Ich habe die Nacht in meinem Auto verbracht.
Was hältst du vom Kauf eines Hauses?
Könnten Sie nicht noch etwas näher kommen?
Der Schüler, der Saku Kopfschmerzen bereitet,
Hotaru Kusunoki,
ist ein 15-jähriger Toyoko-Stammgast.
Das ist der Zeitpunkt…
-Was zum?
-Ich kaufe dich.
Eltern-Kind-Vertrag.
Ich brauche jemanden, der so tut, als wäre er mein Elternteil.
Die Mutter von Partei A, Tomoe Kusunoki,
wird wegen Veruntreuung
von Firmengeldern gesucht und ist auf der Flucht.
Seitdem bin ich auf mich allein gestellt.
Nachdem sie Hotarus Geschichte gehört hatte,
Genichi beschließt, sich als ihr Vater auszugeben.
Ich bin Jin Ichigaya.
Unterdessen ihr leiblicher Vater…
Hat Mama dich angerufen?
…scheint etwas auszuhecken.
Ich habe einen Koffer zurückgelassen.
Was darin ist, gehört uns.
Ich überlasse es Ihrer Obhut.
Ich komme wieder.
Danke schön.
TAMOTSU'S KLEINER GESCHENKLADEN
DIREKTE LIEFERUNG VON PFIRSICH MÖGLICH
Hallo.
FUKUSHIMA
Tschüss.
TOMOE KUSUNOKI
Los geht's.
Guten Morgen.
Morgen.
Ich habe zu viel Frühstück gemacht.
Ich lasse das Frühstück immer aus.
Ich habe Lachs, Seetang, Kelp,
-Sesam und Salz.
-Hör zu.
-Such dir aus, was du willst
– mir geht's gut.
Oh, zufälligerweise
Gehörst du zu den Menschen,
die kein Essen essen können, das von anderen zubereitet wurde?
Das ist es nicht.
Sie können beruhigt sein.
Ich habe sie vor dem Formen in Frischhaltefolie eingewickelt .
Wie ich bereits sagte,
-Ich brauche keine!
-Ach so, verstehe.
Du würdest nichts wollen
von einem alten Mann wie mir.
Rechts?
Könnte ich bitte Seetang haben?
Kein Zwang nötig
Ein Seetang, bitte!
-Ich bekomme langsam Hunger.
-Stimmt das?
Hier ist dann Ihr Seetang.
Du brauchst dich wirklich nicht um mich zu kümmern.
Sobald ich eine Wohnung gefunden habe, ziehe ich aus.
Wenn Sie möchten, kann ich Sie
mit einem Immobilienmakler in Kontakt bringen.
Ich habe einen Freund, der als solcher arbeitet.
-Ich bin sicher, er wird dir helfen.
-Oh, Mist!
Tut mir leid, ich bin spät dran.
Okay.
Tut mir leid.
Wir gehen.
Fahre vorsichtig.
INOKASHIRA APARTMENTS
Guten Morgen.
-Such dir eins aus, das dir gefällt.
-Hm?
Dein Frühstück.
Mir ist jede recht.
Damit lässt es sich am schwierigsten arbeiten.
-Such dir eins aus
– Lachs!
Okay. Guten Morgen.
Guten Morgen.
Morgen.
Fortfahren.
-Sind Sie sicher?
-Ja.
Danke schön!
Was ist das?
In letzter Zeit tauchen immer wieder Aasfresser auf.
Sie haben wahrscheinlich einfach nur Hunger.
Ich habe das hier hingestellt, um die Krähen fernzuhalten.
Ihr solltet beide jetzt los!
Bis dann
.
Lass uns gehen.
Du kannst mindestens zwei essen, ja?
Du brauchst dich nur dann wie mein Vater zu verhalten,
wenn ich dich darum bitte.
Hä?
Bitte mischen Sie sich nicht zu sehr ein.
Tschüss.
Aber pass auf, dass du dich nicht
vor meiner Lehrerin blamierst!
Bleiben Sie Ihren Eltern treu.
Okay, verstanden.
Das Schauspiel fortsetzen?
INOKASHIRA APARTMENTS
-Wie kann ich Ihnen helfen?
-Hä?
Ich bin die Vermieterin.
Bitte entschuldigen Sie meine Unhöflichkeit.
Ich komme später wieder.
Veruntreuung von 30 Millionen Yen?
Eine Mitarbeiterin ist derzeit auf der Flucht.
Am zweiten Tag dieses Monats
in einem Unternehmen mit Sitz in Suginami, Tokio.
rund 30 Millionen Yen
wurde als vermisst gemeldet.
-Alter Hut, was?
-Es stellte sich heraus, dass der Mitarbeiter
-Was?
-Tomoe Kusunoki, 43 Jahre…
-Ich wusste es. Ich habe es schon mal gesehen.
-Hey!
Das war vor einiger Zeit in den Nachrichten.
-Dreißig Millionen, was? Wie nett.
-Die Polizei sagt, der Verdächtige sei Kusunoki,
ist seit Bekanntwerden des Falls verschwunden .
Hallo.
-Danke, dass Sie auf meine Tochter aufgepasst haben.
-Hey!
Ich wusste doch, dass du mir bekannt vorkommst!
Was willst du?
Habt ihr euch wieder versöhnt?
Auf wen beziehen Sie sich?
Ach, komm schon!
Du warst mit ihm im Crêpe-Laden.
Ich habe noch nie zuvor einen Crêpe gegessen.
Das ist etwas schwer zu glauben.
Wenn Sie mich entschuldigen.
IMMOBILIENSEITE
Ziehen Sie um?
-Hä?
-Mit deiner Freundin.
Es ist nur für mich.
Echt jetzt, Mann?
Du isst einen selbstgemachten Reisball,
deshalb dachte ich, du hättest eine Freundin.
Außerdem schauen Sie sich Wohnungen an.
Ich war also überzeugt, dass du und sie –
Da liegst du aber völlig falsch!
Herr Sakuta.
Oh, Moment mal.
Hier.
Wann wirst du etwas finden,
das dir gefällt?
ANDERER BERUFSWEG
FINDE ETWAS, DAS ICH LIEBE
Keine Ahnung.
Mir fällt absolut nichts ein?
Wenn ich mich für eines entscheiden müsste, wäre es Misosuppe.
Und Shishamo.
Ich frage nicht, was du gerne isst.
Dann gehen mir die Ideen aus.
Du könntest mit den Dingen anfangen, die dir gefallen.
oder mit der High School, die du besuchen möchtest.
Gymnasium?
-Du gehst doch, oder?
-Wahrscheinlich.
Nennen Sie einige Schulen, die Sie interessieren,
und reichen Sie die Bewerbung erneut ein.
Wenn du dir unsicher bist, kannst du
deinen Vater oder mich fragen.
Sie können sich gerne beraten lassen, ja?
Danke schön.
BERUFSWEGSBERATUNG
Ich habe so eins.
Ich hänge es immer an meine Tasche.
Was machst du?
Wir haben noch ein paar Schlüsselanhänger übrig,
weil wir den Lagerbestand des Ladens sortiert haben.
Herr Hatano, falls Sie etwas benötigen…
Bist du sicher, dass es in Ordnung ist?
Oh, wow.
Was ist das?
-Ein Vogel?
-Nee.
Wirklich?
Schau mal, es hat vier Beine.
Oh, da haben Sie recht.
Was ist es dann?
Aber irgendwie ist es süß.
Es scheint auch zu lächeln.
Sieht es nicht wütend aus?
Nein, es weint.
Spazieren gehen, spazieren gehen, ein kleines Stück spazieren gehen
Wütend? Traurig?
Möchtest du eine Trinkpause einlegen?
Okay.
Bitte schön.
Gehen…
- Benötigen Sie eine Quittung?
- Nein.
Danke schön.
-Willkommen.
-Hier.
Haben Sie einen Altersnachweis?
Ich habe es gerade nicht dabei.
Ganz ehrlich,
Ich dachte, ich könnte es schaffen!
Seltsam selbstsicher.
Jeder kann erkennen, dass du minderjährig bist.
Das hättest du mir sagen sollen, bevor ich mich angestellt habe!
Oh ja, das sind sie!
-Yo!
-Was geht ab!
Was macht ihr denn alle?
Ein Spiel. Schau es dir an!
Die Kassiererin spinnt ja total mit den Alterskontrollen.
Egal wie erwachsen du dich verhältst,
du kommst nicht an ihm vorbei.
Offenbar ist es noch niemandem gelungen.
Wir versuchen also herauszufinden,
wer als Erster Erfolg haben kann.
-Hä? Was für ein blödes Spiel!
-Danke.
Und was ist mit dem Kerl?
-Unmöglich, dass er ein Teenager ist.
-Haben Sie einen Altersnachweis?
Er muss ein Onkel sein.
Ich bin ganz klar ein Erwachsener.
Er sieht aus wie ein alter Mann.
Entschuldigung, Sir,
Du bist unter 20,
deshalb darf ich dir keinen Alkohol verkaufen.
-Was? Er ist minderjährig?
-Woher wusste er das?
Das wird ein harter Kampf.
Wir müssen uns einfach wie Erwachsene benehmen, oder?
Sich zum Beispiel Sorgen um die Ergebnisse von Gesundheitsuntersuchungen zu machen.
Oder wir erheben unsere Stimmen am Telefon.
Oder endlos über unsere Jugendzeit reden!
Das war's!
Was treibt ihr alle so?
-Oder lass dir einen Bart wachsen.
-Was?
Es wird jedenfalls schon spät.
Oder einfach nur neugierig zu sein.
Oh, was für ein blödes Spiel!
Was ist los?
IMMOBILIENSEITE
Guten Abend.
Entschuldigung für die Störung.
Oh, überhaupt nicht.
Fühlen Sie sich bitte wie zu Hause.
Nicht, dass ich das Recht hätte, das zu sagen.
Es war köstlich. Ich meinte den Reisball.
Das freut mich sehr!
Tut mir leid, aber es geht um meine Tochter…
Und sie?
Wie viel wissen Sie über den Fall ihrer Mutter?
Nichts, was über das hinausgeht, was in den Nachrichten steht.
Rechts.
Haben sie Sie nach keinerlei Details gefragt?
Die Polizei, meine ich.
Schließlich sind Sie ihr Ex-Mann.
Also…
IMMOBILIENSEITE
Zu dem Immobilienmakler, von dem
ich Ihnen heute Morgen erzählt habe…
Mir geht es gut, wirklich.
Aber…
Ich habe mich etwas zu sehr auf dich verlassen.
Ich finde das nicht wirklich angemessen.
Schließlich sind wir Lehrer und Eltern zugleich.
Aber dieser Immobilienmakler…
Hast du nicht gehört, was ich gesagt habe?
Abstand halten. Halten Sie Abstand.
Aber das ist wirklich zu deinem Besten, Sakuta.
Was bedeutet das?
Er ist wirklich ein toller Kerl.
Er nimmt sogar Männer
Berücksichtigen Sie uns
bei der Wohnungssuche.
Mir geht es gut.
Sie haben schon einen Ort im Auge?
Noch nicht.
Dann…
Okay?
Sehr gut.
-Bitte fahren Sie fort.
-In Ordnung.
Wir sehen uns.
Ich bin zu Hause, Papa!
Oh, willkommen zu Hause.
Du bist zu spät.
Gute Nacht.
Gute Nacht…
Gute Nacht!
Ich habe heute deinen Vater kennengelernt.
Das Original.
Wo?
Der Park.
Es war reiner Zufall.
Habt ihr miteinander gesprochen?
Nicht viel.
Wir haben nur über den Besuch
im Crêpe-Laden gesprochen, und das war's auch schon.
Du wirst noch eine Weile hier sein, richtig?
Ja.
Bis meine Lehrerin schläft.
Okay, dann lasst uns zu Abend essen.
Bitte schön.
Was isst du normalerweise?
Bento-Box aus dem Supermarkt zum reduzierten Preis.
Und manchmal mache ich mir selbst Misosuppe.
Wirklich? Okay, dann lasst uns essen. Setzt euch.
Lasst uns loslegen!
Danke schön…
Was, es schmeckt nicht?
NEIN…
Es schmeckt einfach anders.
Wie meinst du das?
Von meiner Mutter.
Wie schmeckt ihres?
-Sie hatte eine Geheimzutat.
-Ja?
Und es macht die Suppe mild.
Verstehe. Was ist die Geheimzutat?
-Ein Geheimnis.
-Hab ich mir gedacht.
-Was für ein Mensch war deine Mutter?
-Hm?
Nun ja, Sie wissen schon… Es wäre komisch,
es nicht zu wissen, nicht wahr?
Ihre Hobbys, ihre Persönlichkeit, ihre Eigenheiten…
-Sind sie Ihren ähnlich?
-Überhaupt nicht.
Sei es Aussehen oder Persönlichkeit.
Ist das so?
Sie wirkte einfach wie jemand,
der sehr hart arbeitet.
Sie gab ihr Bestes
Bei vielen Dingen, denke ich.
Dann seid ihr beide ähnlich.
Ich weiß nicht.
HIBINO IMMOBILIEN
Moment mal… Hä?
Du wirst so tun, als wärst du
der Elternteil dieses Kusunoki-Mädchens.
Und ihr Klassenlehrer
ist jetzt unterwegs? Hä?
Tut mir leid, dass ich dich da mit reingezogen habe.
-Das ist unterhaltsam!
-Was?
Überlass das mir.
Ich helfe bei allem.
Außerdem soll ich meinen Künstlernamen verwenden.
Welcher Künstlername?
Als ich Musiker werden wollte…
Mach einfach mit, okay?
Künstlername…?
Willkommen!
Hier.
Hallo. Schön, Sie kennenzulernen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin von Hibino Real Estate…
Und mein Name ist Okabe.
Ich bin Sakuta.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Gleichfalls.
Nehmen Sie Platz.
-Hier.
-Danke.
Etwas Wasser auch.
Er kennt die Lage in etwa.
Du bist Kusunokis Klassenlehrer, richtig?
Ja.
Und ich nutze den Garten
der Inokashira Apartments.
Entschuldigung für die verspätete Benachrichtigung.
Kein Problem. Solange Sie
mit der Vermieterin gesprochen haben,
uns geht es gut.
-Danke.
-Keine Sorge.
Wart ihr beide Klassenkameraden
oder so etwas in der Art?
Oh nein.
Es begann, als Genichi
am Bahnhof als Straßenmusiker auftrat…
Die Leute nennen ihn also tatsächlich bei seinem Künstlernamen!
Begnadigung?
Ja! Natürlich!
Richtig. Sein Künstlername…
Gene.
Na dann, fangen wir gleich an.
Rechts.
Beginnen wir damit, Ihre Anforderungen zu erfahren.
Okay.
Einen Moment bitte.
Eins…
Ich komme ab jetzt gut alleine zurecht.
Nur für alle Fälle, man weiß ja nie…
NARIWADAI OBERSTUFE
WAHRES MIRIN
BAYASHIKO VERSUCHT HEUTE,
DIE ALTERSKONTROLLE ZU UMGEHEN!
ALLE ZUSAMMEN IM KIOSK!
-Du hast mich erschreckt!
-Mein Fehler.
Was ist das?
Neulich,
Ein Mann mittleren Alters kam vorbei.
Ein Mann?
Ich weiß nicht, wie ich es ausdrücken soll.
Aber er wirkte irgendwie zwielichtig.
-Was ist das?
-Ich überlasse Ihnen das.
Verwenden Sie dies, wenn etwas schiefgeht.
-Hä?
-Nimm es.
Halten Sie ihn so fest, okay?
Hey, warte!
PAPA
Basierend auf Ihren Anforderungen,
Es wären diese wenigen Wohnungen.
Danke schön.
Oh?
Gibt es einen Ort, der Ihnen besonders ins Auge fällt?
Lassen Sie mich sehen…
Vielleicht dieser hier.
Ich frage dich nicht, Genichi.
Rechts.
Gibt es einen Ort, an dem ich
den anderen Bewohnern nicht begegnen müsste?
Hä?
Ich mag es nicht, wenn Leute
in meine Angelegenheiten eindringen.
Oh, in Ordnung.
Ist ihm das bewusst?
Nein. Das überlasse ich Ihnen.
Nun ja, äh…
Ich bin auch schwul.
Ist das so?
Sie möchten also lieber den Kontakt zu anderen Menschen vermeiden?
An meinem vorherigen Arbeitsplatz,
Ich lebte mit meinem Partner zusammen.
Die Leute haben uns oft angestarrt,
wenn wir zusammen waren.
Dieses Mal wohne ich allein.
Solange ich vorsichtig bin, ist alles in Ordnung.
Ich dachte, ich erwähne es einfach mal.
Da ich gehört habe,
dass du Verständnis dafür hast.
Ich bin sicher, das wissen Sie bereits.
Heutzutage
bezeichnen sich jedoch einige Hotels als LGBTQ-freundlich.
und sie diskriminieren nicht
aufgrund der sexuellen Orientierung.
Solche Orte gibt es hier in der Gegend ein paar Mal.
Bei Ihren Anforderungen jedoch
Im Moment gibt es eigentlich keine, die ich empfehlen könnte.
Nach dem, was ich gehört habe, ...
die Orte, die nicht diskriminierend erscheinen
und wie eine angenehme Umgebung aussieht,
ist Folgendes: … und Folgendes: …
Was meinst du?
Gibt es welche, die du dir gerne ansehen würdest?
Lass mich nachdenken.
Hey, hat das Haus Zugang zum Dach?
Oh ja. Es gibt keinen Balkon,
aber stattdessen…
Es wäre so schön , dort das Futon auszulüften .
Man könnte sogar Sterne beobachten, nicht wahr?
Oh, das ist aber nett. Findest du nicht auch?
Dieser hier auch!
Du scheinst dich zu amüsieren.
Tut mir leid, ich habe mich etwas hinreißen lassen.
Schauen wir uns das
erst einmal genauer an.
Sehr gut. Bitte warten Sie einen Moment.
Ihr vorheriger Ort
War das der Ort, an dem du mit Yoshida gewohnt hast?
Das ist richtig.
Vielleicht lebt er immer noch allein dort.
Wie hat sich die Lage seitdem entwickelt?
Wie meinst du das?
Nun, das bleibt unter uns, du und Yoshida.
-Es ist leider nichts passiert.
-Leider?
Du hattest gehofft,
wir würden wieder zusammenkommen, nicht wahr?
Oh nein. Ihr solltet nicht wieder zusammenkommen.
Lasst die Dinge einfach so weiterlaufen, wie sie sind.
Hä?
Wir könnten dieses Wochenende eine Besichtigung vereinbaren.
Passt das?
Festhalten…
Dieses Wochenende…
Dieses Wochenende passt.
Hä?
Was?
Wie war das Elterngespräch?
Hast du dich für deinen Weg entschieden?
Lernst du fleißig für deine Prüfungen?
Habe ich nicht gesagt, du sollst dich nicht einmischen?
Was ist denn los mit dir?
Nein, das hast du nicht.
Bitte kommen Sie auch nicht mehr in meine Wohnung.
450 Yen für Crêpe
Du bist gekommen, nicht wahr?
Die 30 Millionen Yen.
Wo hast du es versteckt?
Du musst doch etwas wissen, oder?
Nein, das tue ich nicht.
Aber es ist seltsam
, dass es noch nicht gefunden wurde.
Mama muss es genommen und ist weggelaufen.
Oder sie hat es irgendwo versteckt.
-Lassen Sie mich in Ihre Wohnung.
-Auf keinen Fall.
Ich brauche einfach nur etwas Geld.
Die Polizei hat
das gesamte Gelände bereits durchsucht.
Wo liegt dann das Problem?
Ich möchte das nur selbst überprüfen.
Ich mag es einfach nicht, wenn Fremde
mein Haus betreten.
Welcher Fremde?
Du hast aufgehört, mein Vater zu sein, nicht wahr?
Ich sehe mich immer noch als deinen Vater.
Ach, halt doch die Klappe.
Hör auch auf, mich zu kontaktieren.
Danke. Willkommen.
Hier.
Wird es funktionieren?
Haben Sie einen Altersnachweis?
Ich habe vergessen, es mitzunehmen.
Das ist ja total schiefgegangen, oder?
Hey, Hotaru?
Was ist los?
-Ich kaufe das.
-Hä?
-Willkommen.
-Hier.
WAHRES MIRIN
Haben Sie einen Altersnachweis?
Echter Mirin enthält Alkohol und
darf daher nicht an Personen unter 20 Jahren verkauft werden.
Auf keinen Fall.
Besichtigungstermin für Sakutas Haus
Socke?
Ja. Es ist hinter die Waschmaschine gefallen.
Das mit dem Weihnachtsmannmuster.
Ihre Post kommt auch weiterhin hier an.
Haben Sie die Weiterleitung nicht eingerichtet?
-Nein.
-Ich schicke sie dir. Wo wohnst du?
Ich habe keine Adresse.
-Hä?
-Ich schlafe in meinem Auto.
Wie bitte?
Ja.
Aber es sind ja schon zwei bis drei Monate vergangen,
seit du weg bist.
Ich melde mich bei dir, sobald ich eine Unterkunft gefunden habe!
Okay.
Na gut.
SAKUTA
War das Absicht?
Wohnen Sie in dieser Wohnung?
Ja, ich schätze schon.
Wissen Sie, wer
in der Wohnung im zweiten Stock wohnt?
Oder wann sie zurückkommen?
Nicht wirklich.
Ich verstehe.
-Von zu Hause weggelaufen?
-Was?
Ich verstehe das. Wirklich.
Männer haben zu Hause keinen festen Platz.
Dann zieht man sich einfach ins Auto zurück.
Also…
Nun gut, ich werde einfach dort warten.
-Ich kann es kaum erwarten, erwachsen zu sein!
-Ich weiß!
Dann kann ich echtes Mirin kaufen.
Das wolltest du wirklich?
Was wirst du als Erstes tun, wenn du erwachsen bist?
Alkohol trinken.
Ernsthaft?
ICH WARTE IN DEINER WOHNUNG - PAPA
Was ist los?
Schon gut.
Autsch…
Da ich bin.
Kommen.
Guten Morgen.
Ich bin zurück.
Du bist gerade erst zurückgekommen?
Herr Sakuta ist bereits aufgewacht.
Hey, wo warst du?
Toyoko?
Ist alles in Ordnung?
Ist dieser Ort nicht gefährlich?
Ich habe nie gefragt.
Ich habe dich nie gebeten, dir Sorgen zu
machen oder mir Mahlzeiten zuzubereiten.
Hör auf, auf eigene Faust zu handeln und dich aufzuregen.
Was?
Ist eine verdächtige Person vorbeigekommen?
Verdächtige Person?
Egal.
Ich werde bald in mein Zimmer zurückkehren.
UNIFORM
Zeugin der Veruntreuung von Tomoe Kusunoki
Für diese Schlüsselwörter wurden keine Ergebnisse gefunden.
-Sakuta.
-Ja?
Elternsein… Es ist schwer.
Ob ich ihr Mahlzeiten zubereite
oder mir Sorgen um sie mache,
Sie sagte, das ginge mich nichts an.
Oh, genau so hatte ich es mir vorgestellt.
Was?
Von einem Streit zwischen Eltern und Kind.
Wirklich?
Oh, Entschuldigung für die Wartezeit.
Ich entsperre es jetzt.
Danke schön.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Gleichfalls.
Seid ihr Geschwister?
-Nein.
-Freunde?
Zwei Personen könnten es als etwas zu klein empfinden.
Oh nein. Ich begleite ihn nur.
Das ist Herr Sakuta,
derjenige, der sich für die Einheit interessiert.
Oh, das tut mir leid.
Sie können sich gerne umschauen.
-Danke Danke.
Es sind ungefähr 30 Quadratmeter.
Es ist ein alter Ort.
Es wurde aber schon mehrmals renoviert.
damit Bad und Küche sauber sind.
Oh, da haben Sie recht.
Schön, dass es einen Trockner hat.
Ist das nicht das Beste?
Die Küche liegt zum Eingang hin.
Es könnte Ihnen daher etwas eng vorkommen.
Also…
Ich esse meistens auswärts, daher ist das völlig in Ordnung.
Ja, überhaupt kein Problem.
Das ist toll zu hören.
Das ist offenbar
die Lieblingsfarbe des Vermieters.
Das ist, gelinde gesagt, ziemlich einzigartig.
Ja, ein bisschen schon, nicht wahr?
Das ist eine schöne Farbe!
Ja, ja, wirklich schön.
Welches ist es?
Ich finde es sehr süß.
Ich finde das etwas beunruhigend.
Rechts.
Das Zimmer im hinteren Teil
ist das einzige mit Tatami-Boden.
Oh, Tatami!
Oh, Entschuldigung.
Einen Moment.
Sicher.
Tatami, hm?
Ist Tatami nicht schön?
Das Haus meiner Eltern hatte Tatami-Böden.
Damals
Ich beneidete meine Freunde um ihre
glänzenden Holzböden.
aber am Ende
Es ist einfach so beruhigend.
Der Geruch und alles.
Handelt es sich um ein freistehendes Haus?
Ja.
-War es eine "Klemme"?
-Was?
Ich habe mich gefragt, ob es tatsächlich funktionieren würde, das Haus
als Klemme zu benutzen.
Meine Eltern sind noch zusammen.
Ob das am Haus liegt,
weiß ich allerdings nicht.
Okay.
Wie sah das Zuhause deiner Eltern aus, Sakuta?
Es hatte viele Zimmer.
Ich schätze, es war ein lebhafter Ort.
Oh, ihr hattet also eine große Familie?
Nein, ich bin in einer Einrichtung aufgewachsen.
Ich hatte
seit meiner Geburt keine Eltern.
Ich bin in einer Kindertagesstätte aufgewachsen.
Dann bin ich direkt in ein Waisenhaus gegangen.
Es hat Spaß gemacht.
Ich hatte viele enge Freunde.
Und das Essen war fantastisch.
Eins…
Du hast ja schon einiges durchgemacht, was?
Nicht wirklich.
Jeder hat schon so einiges durchgemacht, oder?
Hotaru, und sogar du, Hatano.
Meine Situation ist nichts Besonderes.
Ich? Ich eigentlich nicht…
Was ist los?
Da draußen flirten Leute.
Wenn wir ihr Flirten von hier aus beobachten können,
Das bedeutet, dass das Flirten auf dieser Seite stattfindet.
Das können sie auch sehen, oder?
Was, hast du etwa Flirtpläne?
Ich frage mich, wie wir aus ihrer Sicht aussehen .
Hä?
Wir beide.
Noch früher,
Wir wurden für Geschwister und Freunde gehalten.
Wenn ein Mann und eine Frau zusammen sind,
nehmen die Leute einfach an, dass...
Sie sind ein Paar, richtig?
Warum ist es bei zwei Männern anders?
Aber wir sind nicht wirklich zusammen.
Ja, das stimmt.
Aber ich kann nicht umhin, ein bisschen neidisch zu sein.
Die Türfarbe…
Es sieht jetzt irgendwie niedlich aus.
Entschuldigung für die Wartezeit. Wie sieht es aus?
-Oh, Entschuldigung. Ich wollte fragen…
-Ja?
Zur Kaution…
Broschüre für Gymnasien
-Hey.
-Was zum...?
Darf ich kurz hereinkommen?
NEIN.
Ich möchte nur überprüfen, ob das Geld
da drin ist oder nicht.
Bitte gehen Sie.
Na los. Es geht schnell.
-Verschwinde!
-Sei still.
-Geh!
-Hey, lass mich rein, ja?
-Na los!
-Nein!
Hey, du! Was machst du da?
Nein, es ist nichts.
Benutze den Mannfänger, Kusunoki!
Den, den ich dir gegeben habe!
Du verstehst das falsch.
Erhebe nicht deine Stimme.
Das ist wirklich nichts.
Hey, das ist gefährlich!
Was stimmt nicht mit dir?
Und was soll das für ein Geschrei?
Hör auf zu schreien!
Hey! Halt! Autsch!
-Mache ich es richtig?
-Autsch!
Ja! Was soll ich tun?
Hör auf, mir in den Schaft zu greifen!
Was ist dein Problem?
Werden Sie sich auch andere Objekte ansehen?
Ich möchte mich erst entscheiden,
nachdem ich mir noch ein paar weitere angesehen habe.
Klingt gut.
-Was soll ich tun…?
-Hä?
-Was ist los?
-Komm schnell mit mir!
Okay.
Warum bist du so?
Ich werde gehen, nachdem ich es selbst gesehen habe.
Das ist das Zuhause meiner Mutter und mir!
Du versteckst ihn, nicht wahr? Gib mir den Schlüssel.
-Hey!
-Ich komme durch!
-Entschuldigung! Ich komme durch!
-Hey!
Hört damit auf!
-Was ist das?
-Der Schlüssel.
-Was?
Gib mir einfach den Schlüssel!
Aufleuchten.
Verlassen.
-Was ist da los?
-Er ist ein verdächtiger Mensch.
-Wen nennst du das?!
-He, jetzt mal im Ernst.
Und nun?
Ähm… Wer sind Sie denn?
Ich bin ihr Vater. Warum?
-Was?
-Oh je.
Du kennst doch den Fall ihrer Mutter, oder?
Also…
Ja.
Ich suche das gestohlene Geld.
Wenn sie es verheimlicht,
Ich muss das der Polizei melden.
Und ich mache mir Sorgen um sie.
Entschuldigung für die Aufregung.
Dies ist eine private Familienangelegenheit.
Ihr könnt jetzt alle gehen.
Und entfernt bitte auch das hier.
Dann,
Warum bist du erst jetzt gekommen?
Was?
-Du bist doch nur ihre Nachbarin, oder?
-Nein.
Sind Sie vielleicht
vom Kinderberatungszentrum?
NEIN.
Oh, dann müssen Sie ihre Lehrerin sein.
Ah, das wäre ich.
Rechts.
Dann sind Sie der Vermieter?
Das wäre ich.
Okay. Dann…
Ich bin ihr Vater.
Hä?
Ich bin ihr Vater!
Er ist mein neuer Vater.
Sie hat Recht. Er ist ihr Vater.
Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin ihr Vater.
Was für einen Mist ziehst du da ab?
-Ich meine, du bist schwul, oder?
-Hey!
Ein schwuler Mann, der sich selbst
als Vater bezeichnet, ist seltsam.
Aufleuchten!
-Das ist überhaupt nicht seltsam!
-Hä?
Was ist denn falsch an einem schwulen Vater?
-Habe ich Recht?
-Ja.
Das ist nicht seltsam. Das ist genial.
Hört mal, wir sind hier blutsverwandt.
Nun ja, ich war schon mal
bei einem Elternsprechtag.
mit der Polizei gesprochen,
Sie aßen zusammen Eis, teilten sich Shishamo.
Misosuppe und Reisbällchen…
Ob man sie ausschimpfen soll oder nicht,
Ich habe darüber nachgedacht
und mir Sorgen um sie gemacht.
Mir wurde gesagt, ich müsse das nicht tun.
Und was bin ich dann?
Nichts, na klar.
Ich wirke
eher wie ein Elternteil, nicht wahr?
Ja, das tun Sie ganz bestimmt!
Stimmt das nicht?
Was?
Darum geht es hier nicht.
Was ist es dann?
Solche Dinge sind doch wichtig, oder?
Sie sind also auch hinter den 30 Millionen her?
Zu?
Seid ihr auch dabei?
Du planst also, alles aufzuteilen?
Das ist es nicht.
Und was ist dann los?
Du bist Lehrer, richtig?
Du lässt diesen Kerl einfach machen, was er will?
Okay, ich rufe die Polizei.
Hä?
-Was?
-Ähm…
Bitte warten Sie!
Bußgeld.
Gib mir den Schlüssel,
und ich rufe nicht die Polizei.
Hä?
Egal. Schau so oft du willst.
Aber…
Es ist zu deinem Besten, Papa.
-Was habe ich gesagt?
-Ich meine nicht dich.
Ich spreche von ihm.
Ist das so?
Wird alles gut gehen?
Tut mir leid.
Bist du dir da sicher?
In meiner Wohnung ist sowieso kein Geld.
Mit anderen Worten, es ist woanders?
Stimmt das?
So, that person earlier was Jin Ichigaya?
Du hast die ganze Zeit gelogen?
Könnt ihr beide
Könnten Sie mir das bitte erklären?
Was zum Teufel?
CHASU
CHAN
Was soll ich damit anfangen?
PARTEI A: HOTARU KUSUNOKI
PARTEI B: GENICHI HATANO
ELTERN-KIN-VERTRAG
Eltern-Kind-Vertrag?
Vermieterin, war Ihnen das auch bekannt?
Ja. Es geht darum, so zu tun, als wäre ich ihr Elternteil.
Die 30 Millionen Yen allerdings…
hat mich überrascht.
Verdammt!
BANKBUCH
Nichts gefunden, richtig?
Bitte komm nie wieder zurück.
Vergiss nicht, ich bin dein Vater.
Hast du zufällig Hunger?
Hä?
Hunger kann einen zu schlimmen Dingen verleiten.
Wie Krähen.
Vergleiche mich nicht mit ihnen!
Tschüss!
-Ist dein Vater weg?
-Ja.
Was, das Geld ist da drin?
Also…
Das hatte ich mir anders vorgestellt.
Ich stellte mir Goldmünzen vor.
Okay, das kannst du jetzt wegräumen.
Okay.
Der Mannfänger…
Ich werde mehr davon zubereiten.
Ruh dich gut aus.
Hier.
Tut mir leid.
-Was?
-Ich habe dich zum Lügen gebracht.
Es ist eigentlich nicht deine Schuld.
Ich habe keine Eltern.
Und ich mag Jungs.
Hä?
Früher habe ich mir Eltern und Freundinnen ausgedacht.
und meinen Freunden davon erzählen.
Dann wurde es anstrengend.
Ich habe sogar ein Notizbuch geführt,
um meine Lügen konsistent zu halten.
Aber…
Ich verlor den Überblick darüber, was ich wem gesagt hatte,
und alles geriet außer Kontrolle.
Also habe ich einfach aufgehört, es zu verheimlichen.
Aber in der Schule…
Das weiß niemand, oder?
Ich verheimliche es nicht,
ich entscheide nur, wem ich es erzähle.
Ich verstehe.
Also, es tut mir leid.
Ich verstehe, wie schwer es ist,
den Schein zu wahren.
Also, Herr Hatano weiß das auch?
Ja.
Warum hast du Hatano um Hilfe gebeten?
Hä?
Liegt es daran, dass er auch hier wohnt?
Oder liegt es daran, dass er schwul ist?
Ich dachte, er sei ähnlich.
Wie meinst du das?
Sein Aussehen?
Er gibt sein Bestes.
Herr Sakuta sagte, er habe das Wesentliche verstanden,
also werde er darüber nachdenken.
Worüber soll ich nachdenken?
Ich habe auch gehört, dass er keine Eltern hat
und dass er schwul ist.
-Aus Sakuta?
-Ja.
So, Abendessen.
Die Katze ist aus dem Sack,
also kehre ich in meine Einheit zurück.
Oh, in Ordnung.
Aber…
-Als mein jetziger Vater,
-Ja?
Ich hätte eine Bitte an dich.
Willkommen.
WAHRES MIRIN
Hier.
Ich bin heute bei meinem Vater.
Hallo.
451 Yen, bitte.
Schön, dass Sie es kaufen konnten!
Du hast es geschafft!
Juhu!
Das ist allerdings etwas unfair.
Kaffee zum Mitnehmen
Wir gehen als Erste.
Eltern zu haben ist letztendlich doch praktisch.
Wie schön, dass Sie es sind.
Das scheint wirklich praktisch zu sein.
Kannst du auch so tun, als wärst du mein Vater?
Was?
Ich mache nur Spaß.
Hey, du hast keinen Vater?
Ich schon, aber es ist besser,
wenn er nicht da ist.
Möchtest du weiterspielen?
Nee. Ich fahre nach Hause. Bis dann.
WAHRES MIRIN
Hey, ist das etwa die Geheimzutat deiner Mutter?
Ja, das stimmt.
Hey, hängst du hier immer rum?
Dieser Ort ist furchtbar, nicht wahr?
Hä?
Es ist schmutzig und beängstigend.
Aber irgendwie war es mir wichtig.
Ich fragte mich immer wieder, warum.
Aha.
Und vielleicht liegt es daran, dass ich es selbst gewählt habe.
Ich verstehe.
WAHRES MIRIN
Nach dem Piepton,
Bitte hinterlassen Sie Ihren Namen und Ihre Nachricht.
Hallo, Mama?
Ich muss anfangen, Entscheidungen über meine Zukunft zu treffen.
Zum Beispiel, welche High School man besuchen soll.
Die Wahl ist schwer, nicht wahr?
Sogar so Sachen wie der Inhalt meiner Reisbällchen.
oder wem ich meine Geheimnisse anvertraue.
Es ist wirklich schwierig.
Kommen.
-Aber…
-Ja?
Ich werde mein Bestes tun, sorgfältig auszuwählen.
Damit ich mich um alles um mich herum kümmern kann .
Beginnen wir mit
den Zutaten für die heutige Miso-Suppe.
Wir sprechen uns bald. Tschüss.
Lasst uns eine Verkostung machen!
YAMANASHI-TRAUBENSAFT, OKAYAMA-TRAUBENSAFT
Es steht unentschieden.
Verzeihung!
Ja?
Entschuldigung.
Äh…
Vorgestern,
Oder vielleicht habe ich am Tag davor, glaube ich,
einen Brief nach Tokio geschickt.
-Richtig.
-Ist es zufällig angekommen?
Normalerweise sollte es jetzt da sein.
Stimmt das?
Haben Sie es vielleicht versehentlich abgeschickt?
Warum fragst du?
Es klingt, als ob du dir wünschtest,
es wäre nicht abgeschickt worden.
Oh nein…
TAMOTSU'S KLEINER GESCHENKLADEN
Ich bin mir nicht sicher.
Vielleicht habe ich es an die falsche Adresse geschickt.
Ich kenne mich ehrlich gesagt selbst auch nicht.
-Ich habe darüber nachgedacht,
-Mhm.
Und ehrlich gesagt, ich weiß nicht, was ich tun soll.
Rechts.
Warum hast du dich als ihr Elternteil ausgegeben?
Hä?
Ich meine, da gibt es die Polizei,
das Jugendamt und so weiter.
Es gibt viele Möglichkeiten,
Hotaru zu unterstützen.
Und trotzdem hast du dir alle Mühe gegeben,
den Vater von ihr zu spielen.
Ich verstehe es wirklich nicht.
Geht es dir nur ums Geld?
-Was?
-Die 30 Millionen Yen.
Oh, überhaupt nicht. Ich weiß nicht, ob das Geld
Es handelte sich um Veruntreuung, aber…
Ich bin mir sicher, dass es für Hotaru bestimmt ist.
Dann…
Gibt es noch einen anderen Grund?
Weil ich gebeten wurde, so zu tun,
als wäre ich ihr Elternteil.
Tust du alles, worum dich jemand bittet?
Sie steckte in der Klemme.
- Bist du immer so?
- Was?
Dies ist nicht das erste Mal,
dass so etwas passiert.
Ob es nun darum geht, ein Haus als Klemme zu benutzen,
mich an diesen Ort geführt,
oder die Suche nach einer Wohnung
Das ist… anders.
Wie so?
Das liegt daran, dass ich mir Sorgen gemacht habe.
Ja, weil ich in der Klemme steckte, nicht wahr?
Oh nein.
Das ist nicht ganz richtig.
Was ist es dann?
Sehen…
Ich werde es nicht erfahren, wenn du es mir nicht erzählst.
Ich mag dich.
Wie bitte?
Ich sagte…
Ich mag dich!
Hä?
INOKASHIRA-WOHNUNGEN
Untertitelübersetzung von: Jeffery